톱을 노려라! Gunbuster
적, 우주괴수는 아마도..
은하계의 중심으로부터 왔다고 여겨집니다.
그들은 인류와의 접촉이래,
젊은 항성을 찾아서는
거기에 알을 슬어 증식한 후,
급속히 그 세력을 확대하고 있는 것입니다.
그들이 지금까지 취해온 전술 패턴으로부터
그 행동 원리를 끌어내어
그 세력분포도에 맞춰 보자,
그들의 목표를 알았습니다.
지구입니다.
태양이 아닌가?
놈들은 항성에 알을 낳는 것이 목적 아닌가?
그들에게 있어 항성은 단순한 기생성에 불과합니다.
진정한 목적은 인류 그 자체를 섬멸시키는 것에 있습니다.
다시 말해, 우리들이 은하계라고 하는
생물에 생겨난 박테리아라고 한다면
그들은 그것을 발견하여 파괴하러 온
면역항체같은 것이라고 할 수 있겠죠.
말도 안돼!!
그럴까요? 은하계쪽에서 보면
인간의 활동으로 입은 은혜따윈 아무 것도 없습니다.
예를 들면.. 우리들 인류는 은하에 떠다니는..
쓰레기입니다.
제 4화 발진!! 미완의 최종 병기!
안드로메다구이 먹어봤니?
아직이야. 어때, 먹으러 가지 않을래, 안드로메다구이?
노리코도 갈래?
오늘 나 쓰레기당번이라서...
쟤도 애가 어두워졌어.
아냐아냐. 큰언니에게 버림받았거든, 깨끗이.
뭐? 뭐가뭐가?
코치랑 매일같이 찰싹 붙어서는,
오늘도 틀림없이 데이트일거야.
에?
너희들 정말로 페어를 해체해버렸어?
흐음... 그럼 나도 데이트 하자고 꼬셔볼까?
하하하하, 물론 노리코말야.
늦다. 뭘 하고 있었나.
허억, 허억, 죄송합니다.
일단, 어제의 복습부터다.
Turn up부터 Break off까지.
3분 이내에 해 봐라.
옛!
하나!
둘!
셋!
A패턴 끝!
하나...
둘...
늦다!
적은 3분이면 화성에서 지구까지 온다.
옛!
알겠나, 타카야. 한가지 가르쳐 주겠다.
자기자신을 지킬 수 있는 것은 자기자신뿐이다.
그러나 그것 때문에 동료를 희생시키는 것은 용납되지 않는다!
스스로를 지키고, 그 위에 동료도 구하고 싶다면
그만큼의 노력을 해라!
옛!
좋아. C패턴까지 앞으로 50번 반복해라.
예, 코치님.
응?
웬일이야? 이런 데서.
애들이랑 안드로메다구이 먹으러 갔던 거 아니었어?
으응, 저...
난 굼떠서 애들이 떼놓고 갔거든...
꽤나 호되게 훈련받은 모양이군.
나와 승부를 내지 않겠어?
응? 하하, 너와 나라면 아예 게임이 되질 않을걸.
내가 진다는 거야!?
무슨 소릴 하는 거야?
바보 취급 하지마!
네가 코치한테서 신병기용 특별훈련을
받고 있다는 것쯤 알고 있어!!
그건...
페어의 해체도 그걸 위한 눈속임이지!?
곧 전차가 도착합니다.
위험하오니 백선(白線) 뒤쪽으로 물러나 주십시오.
자, 특훈의 성과, 보여 줘!!
알았어.
스프레이건에는 훈련용 모의탄을 넣어뒀어.
폭발은 하지 않겠지만 찌리릿할거야.
봐주진 않겠어.
괜찮겠지?
오오타 코치는 처음부터 노리코로 결정해 뒀던 거야.
내가 아니고 노리코로!!
난 건버스터의 파일럿이야.
큰언니에게 무슨 얘길 들어도,
융과 친구들이 어떻게 생각하더라도 할 수밖에 없어!
그래...스미스를 위해서...
스미스.. 어디야? 스미스!
꺄아아아아아악!!
노리코!?
싫어! 난 싫어! 나가고 싶지 않아!
우주 따윈 나가고 싶지 않아! 엉엉...
나가고 싶지 않아... 엉엉엉...
너, 노리코를 어쩔려고 그래!?
아니, 우주에서 결판을 내려고 했던 것뿐이야.
뭐, 그럴 필요도 없었지만.
노리코한테 질투!? 꼴불견이야!!
흥. 너야말로 어때?
코치는 노리코를 선택했어.
우리들이 아니라고!
하지만 다음에 우주에 나가면 쟨 죽을 거야.
뭐, 나갔을 때의 얘기지만.
그래...
죽는다... 이번에는 내가...?
스미스...
뭐냐, 묻고 싶은 일이라는 건?
언제까지 타카야에게 저런 것을 시킬 작정이죠?
끝날 때까지다. 모든 것이.
건버스터는 나에게 맞춰서 설계된 겁니다.
그 애에겐 좀 가혹한 게 아닐까요?
우쭐하는 것도 적당히 해라.
건버스터는 너희 둘이 있어야
비로소 하나의 머신병기가 되는 거다.
그 녀석의 걱정을 할 시간이 있으면 자신을 연마해라.
우쭐하고 있는 것은 당신쪽이예요.
어쩜 그렇게 남을 자기 맘대로 할 수 있다고 생각할 수 있는 거죠?
당신의 원한을 푸는 도구로 만들어지는 것은
나 하나로 족해요!!
그 애는 끌어들이지 말아요!!
이만 실례하겠습니다.
할 말은 그것뿐인가?
다음에 우주에 나가면, 그 앤 다신 돌아오지 못해요.
자기 하나도 지키지 못하는 자가
타인을 구할 수 있나요? 코치님!
쏟아진 물은 다시 컵으로 되돌릴 수 없어요!
아마노...
예.
한마디해 두겠다.
쏟아진 물은 다시 길어 오면 된다. 그것뿐이다.
본 함대는 3시간 후 최후의 장거리 워프에 들어간다.
우리들이 현재 가장 두려워 하는 것은
본 함대가 적의 추격을 받는 것이다.
모성인 우리 태양계에 적을 끌어 들이는 일은
무슨 일이 있어도 피하지 않으면 안된다.
그렇기 때문에 이 워프는
레이더를 사용할 수 없는 아공간으로부터
직접 태양계 내로 워프아웃하겠다.
이례적인 조치이긴 하지만,
이 방법이 적이 추적하기 어렵다.
어려운 항해였지만 모두 잘 견뎌 주었다.
도착시 태양계는 2032년 7월 23일.
잘만 하면 우현에 헬리 혜성이 꼬리를 끌고 있을 것이다.
에~~!? 화아~~!!
조용히!! 마지막 임무다.
방심하지 말고 분발해 다오! 이상이다!
휴우... 좋아, 이제 조금 남았다. 부탁하네.
워프 개시까지 앞으로 20분 30초.
각 대원, 소정의 위치에서 대기하여 주십시오.
이제 곧 지구야. 스미스도 따라 왔겠지?
지구에 도착하면 네 고향에 갈게.
그리고, 네 어머니도 만나지 않으면...
그리고...
그리고, 흐흑...
워프 개시까지 앞으로 20분.
비상용 전원으로 전환하겠습니다.
지구에 도착하면 뭘 먹으러 갈까?
그보다도 쇼핑이야, 쇼핑!!
옷의 유행이 틀림없이 바뀌어 있을 거라고!
그리고 말야, 수영복 사서 바다에 같이 가자! 아하하~!
워프 개시 30초 전입니다.
어떤가, 건버스터는?
예. 축퇴로의 체크에 좀 더 시간이 걸릴 것 같습니다.
아니... 솔직히 말해서
그것을 사용하는 일 없이 무사히 지구로 돌아가고 싶어.
어쨌든 기대하겠네.
송구스럽습니다.
함장님, 제 2 가속으로 들어갑니다.
알겠다. 맡기겠다.
목적지, 태양계를 포착했습니다.
좋아, 버니싱모터 접속!
접속!
워프 개시, 10초 전.
아공간, 돌입 준비 완료.
워프 개시.
워프 개시!
적의 공격입니다!
공격? 그런, 말도 안돼!!
뉴턴 역학이 통용되지 않는 공간일텐데!?
놈들, 레이더도 사용하지 않고 어떻게 해서 이쪽의 위치를!?
전 포문 개방!!
조준은?
상관없다! 마구 쏴라!!
비상 사태 발생.
아공간에서 적과 조우 현재 교전 중.
전원 제 1 종 전투 배치로 들어가라.
반복한다. 전원 제 1 종 전투 배치!!
다른 함도 공격을 받고 있나? 어떤가!?
아... 레이더는 전 지점이 새하얗습니다.
아공간을 나가기까지는 알아볼 수 없습니다.
전혀, 아무것도...
제 1 장갑판 대파!
제 3 격납고에 플라즈마 발생!
아공간을 빠져나갑니다.
안돼! 워프아웃하지 마!
놈들에게 지구의 위치를 알리게 된다!
안됩니다! 늦었습니다!
어떻게 이런 일이...!!
후속기의 피해 상황은?
통상 공간으로 빠져 나온 것은 함대의 약 12%. 소형함은 전멸.
그런가...
아니, 아닙니다!
아군은 본함과 그 외 12척뿐!
남은 함영(艦影)은 전부 적입니다!!
TOP 부대, 급속 발진!
전 기체, A형 장비 서둘러라!
각 부대 준비가 끝나는 즉시 발함하라.
발함 후에는 즉시 함대 직영에서 움직여라!
왜 그래? 뭘 꾸물대고 있나?
린다의 머신병기의 왼쪽 자이로가 나가서...
알았다. 린다는 타카야의 머신병기를 사용해라.
예!
타카야는 함내 대기.
에!?
우욱...예.
TOP 부대 및 코스모 어택커, 발함 종료!
공작원은 A급 손상 장소의 응급 처치를 서둘러라!
키쿠치군, 놈들의 동태는 어떤가?
예. 적의 함영은 22
그중 주력으로 보이는 것은 광속의 약 10%로 이동 중.
나머지는 본 함대를 포위한 채로 평행으로 나아가고 있습니다.
좋아, 시작한다. 부관!
목표는 적 대형우주생물!
뇌격전 준비!
광자어뢰 전관 장전.
발사관 개방!!
롸저. 발사관, 열립니다!
측정 완료!
오차 수정, 상하각 3도.
각 부, 발사 준비 완료.
전 함 발사!
해치웠다!
광자어뢰가 명중했는데도 아직 살아 있다니!
저런 놈이 있다니!!
적 소형생물 다수, 본함에 접근 중.
접촉까지 앞으로, 20초!
전 포문 개방! 응전이다!!
이걸로 23!!
또 온다!
윽!
이런!!
흑...
역시 우주에 나가면 난 죽는 걸까?
그래서 코치님도 날 내리게 한 걸까?
아무도, 아무도, 날...
당연한 거야... 난 언제나 울기만 했어.
아무도 돌아오지 않아서 혼자가 되더라도
역시 울고 있기만 할까...?
그리고..그리고.. 이대로 죽어버리는 걸까!?
아아아악!!!
린다!!
린다...
이 자식--!!
함수(艦首) 대파! 주천체실 응답없습니다!
틀렸습니다!! 레이더는 완전히 사용불능입니다!
으으음...
스미스... 너와 함께 지금까지의 나는 죽겠어.
그리고, 지금부터 다시 태어나겠어.
더이상 울지 않겠어.
아무도 의지하지 않겠어.
나 자신의 힘으로 끝까지 해내겠어!
함미 손상!
2번 포탑 대파!
TOP 부대 42% 궤멸! 레이저군 손상율 85%!
제 3 함교 대파!
주항해실로부터 입전.
'조타 불능. 조타 불능.'
적의 우두머리는 어느 놈인가?
본함의 오른쪽 상방 35도.
목측(目測)으로 거리 12000입니다.
엔진을 임계까지 올려 놔라.
유사시엔 본함을 통째로 놈에게 부딪치겠다.
함장님!!
놈들에게 지구를 내 줄 수는 없어!!
함장님!
뭔가?
제 7해치가 열려 있습니다!
뭐라고!?
그만둬! 타카야군!
건버스터는 아직 완전치 못하다!
현 상태로도 충분히 움직입니다.
그러나 아광속 전투는 무리다!
여차할 땐 부딪치면 됩니다!!
타카야군!
타카야! 목표는 어디까지나 적의 주력이다.
피라미에겐 눈도 돌리지 마라!
코치님...
예!!
오오타군!
가라!!
발진!
뭐지, 저건?
건...버스터...!!
버스터-빔!!
노리코!
저것에 노리코가!?
순양함 페르미온, 자침!
남은 것은 본함과 건버스터뿐인가.
건버스터는 어떤가?
적 주력과 교전중. 고전하고 있습니다.
맞질 않아. 상대가... 너무 빠른 거야.
앗!!
윽!!
앞으로 2분도 못 버틴다.
붙잡지 않으면 안돼!!
이너셜 캔슬러, 전개!
좋아! 해 보겠어!!
안돼!!
죽을 셈이야!?
음!
그만 둬---!!
아빠... 스미스... 나를...
지켜 줘!!
잡았다!!
이야아아아아아---!!
건버스터는 어떻게 됐나?
아마, 녹아서 증발해 버린 것이...
레이더, 회복됐습니다.
적 함대의 모습이 보이지 않습니다.
태양계 밖으로 대피해 갑니다.
있습니다! 건버스터입니다!
이야아---!!
아, 노리코!
큰언니!
노리코......!!
アクティブな こころで はなしは できるから
두근거리는 마음만으로도 대화가 가능하니까
てのひらを つかんだら かんじてね
손을 잡아 느껴봐요.
ほしが きっと ふるころ りゅうせいの ようにね
별이 떨어질때 유성처럼
ふたつの こころから ひかりだす
둘의 마음에서 빛이나요.
ねがいことなら こえに するから
바라는건 말로 표현해야 될테니까,
つよく いつでも ふたりのために SAY,SAY,SAY,SAY
힘차게 언제라도 둘을 위해 말해요. 말해요. 말해요. 말해요.
とまらないで きらめく ゆめ
포기하지 말아요. 반짝이는 꿈.
じゆうなまま
자유로운 그대로
みらいも だきしめるの I NEED YOU
미래도 간직하는거에요. 당신이 필요해요.
かぜを きるたび きもち よくって
바람을 가를때마다 기분이 좋아져서,
むねが ふくらむ のぞみは たかく HIGH,HIGH,HIGH,HIGH
가슴 부푼 바램은 높이 높이 높이 높이
つつまれたい のびやかにね
거리낌없이 안기고싶어요.
ふたりのまま きょりは ZEROになってく
그대로 둘의 거리는 0이 되어가고...
I LOVE YOU
당신을 사랑해요.
계속